嘿，这是Presto Walker，您正在注意自己的决定
考虑下图，蓝色圆圈半径为4，绿色圆圈
圆的半径为2，该线与所有三个圆和三个圆相切
圆彼此接触，它们成对切线的半径是多少
我认为来自印尼的德林（Livin bangsa）的白色圆圈
跨文化学校认为这个问题对
14岁和15岁的学生，您能解决这个问题吗？
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案，那么我们如何解决这个问题
问题很好，这将涉及将这些圈子的中心连接起来
圆的半径为4，下一个最大圆的半径为2，
我们将第三个圆的半径标记为R小，现在我们可以创建三个
通过将这些圆的中心连接到第一个圆角来形成不同的直角三角形
三角形会将这个小圆圈的中心连接到该圆圈的中心
半径为4，这将是一个直角三角形，其斜边将为和
两个半径之和为4加R，其支脚之一将成为差值
在4到R之间，所以它将是4减去R三角形的另一边，我们可以
使用毕达哥拉斯定理求解，这将是数量的平方根
4加R平方减去数量4减去R平方，我们可以简化为
是R的平方根的4倍，现在我们可以对另一个做类似的事情
半径为2的圆的斜边将为2加R之一
腿将是2减去R，我们可以使用来求解另一条腿的长度
勾股定理类似
计算，我们将得到2的平方根乘以2倍的结果。
R的平方根现在还有一个直角三角形可以考虑
将连接两个较大圆的中心，斜边将是
半径四加二等于六的半径，一条腿将是四减
两个，即等于另外两条腿，平行于两条腿的长度
底部，所以这将是R的平方根乘以数量4的两倍
2的平方根，然后我们可以使用勾股定理，我们将得到6
平方减去两个平方等于另一条腿的平方，然后做
一些代数并将其简化，现在您将要除以四加二
现在乘以两个平方的平方根，以便简化
分子和分母乘以4减去两倍
两个平方的平方根，您将最终使这一分数合理化，并且
您会得到R等于12减去8乘以2的平方根，即
我们的答案，这就是我们针对这些特定问题的答案
长度，但是我们可以概括一下，如果我们的两个较大的圆会发生什么
具有任意值，我们可以按如下方式修改此图：
最大圆的半径为R 1，下一个最大圆的半径为R
资本R sub 2的半径，我们仍然有以下三个三角形，我们可以
像我们之前那样弄清楚这些边的长度
每个三角形的斜边将是两个半径的总和，一条边将是
半径的差异，我们可以使用勾股线来解决另一条腿
在这种情况下定理，我们将其标记为x1，我们可以设置以下内容
使用勾股定理的方程，我们将对绿色做同样的事情
毕达哥拉斯定理表达的三角形x2
现在在紫色的第三个三角形中，我们可以解决这条腿
X 1加X 2的总和，我们现在还可以使用勾股定理
我们可以通过一些努力来解决R小R的问题，我们将得到以下结果
等式1除以R的平方根等于1除以平方
R 1加1的根除以R 2的平方根，就像魔术一样
得出一个方程，无论大的值如何，我们都可以求解小R
R 1和R 2很大，您是否找到答案并解决了这个问题
一般关系，感谢您观看这些可以观看的数学视频
为世界各地的人们免费激发灵感并树立信心，他们
已经拥有超过1亿的观看次数，让我们分享一下
数学在您的帮助下，我们可以将世界描绘成一个更美好的地方
免费订阅以观看最新视频并分享您所有的视频
决策视频通过电子邮件发送给我一个难题或数学主题，请紧记并注意您的决策
冷静，如果您选择这样的话，可以查看我的书，这些书列在
视频说明，您可以在patreon上支持我，以获得独家奖励
感谢您的收看，也感谢您的支持